Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/i2ptunnel/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: This tunnel must be configured with the new hostname.
ja: このトンネルは新たなホスト名と設定しなければなりません。

source: Enter old hostname below.
ja: 古いホスト名を以下に入力。

source: Authentication for adding alias
ja: 追加する別名用の認証

source: This will add an alias {0} for {1}, using the same destination
ja: これは、 {1} 用のエリアス {0} を追加すると、同じ宛先を使います

source: Authentication for changing destination
ja: 宛先変更用認証

source: This will change the destination for {0}
ja: これは、{0} に宛先が変更されます。

source: This tunnel must be configured with the new destination.
ja: このトンネルは新たな宛先と設定しなければなりません。

source: Enter old destination below.
ja: 古い宛先を以下に入力。

source: Authentication for adding alternate destination
ja: 追加した代替の宛先用の認証

source: This will add an alternate destination for {0}
ja: これは、{0} に代替の宛先が追加されます

source: Authentication for adding subdomain
ja: 追加したサブドメイン用の認証

source: This will add a subdomain {0} of {1}, with a different destination
ja: これは、{1} のサブドメイン {0} を追加すると、異なる宛先を伴う

source: This tunnel must be configured with the new subdomain and destination.
ja: このトンネルは新たなサブドメインと宛先と設定しなければなりません。

source: Enter higher-level domain and destination below.
ja: 高いレベルのドメインと宛先をいかに入力。

source: Go back and edit the tunnel
ja: 戻ってトンネルを編集する

source: Specify old name and destination
ja: 古い名前と宛先を指定する

source: This is only required for advanced authentication.
ja: これは、高度な認証にのみ要求されます。

source: See above for required items.
ja: 必須項目は上記を参照してください。

source: Old hostname
ja: 古いホスト名

source: Private Key File for old Destination
ja: 古い宛先用の秘密鍵ファイル

source: Generate Authentication
ja: 認証を生成

source: Generate
ja: 生成

source: SSL Helper
ja: SSLヘルパー

source: Experts only!
ja: 上級者のみ！

source: Alt Base32
ja: 代替 Base32

source: Incoming I2P Port Routing
ja: 受信中のI2P ポート回路

source: I2P Port
ja: I2P ポート

source: Virtual Host
ja: 仮想ホスト

source: Server
ja: サーバー

source: Default
ja: 規定

source: Jetty Server
ja: Jetty サーバー

source: Configuration Files
ja: 設定ファイル

source: Enabled
ja: 常駐する

source: I2P webserver (eepsite)
ja: I2P ウェブサーバー (eepsite)

source: SSL is enabled
ja: SSLは有効です

source: Disable SSL
ja: SSLを無効化

source: SSL is disabled
ja: SSLは無効です

source: Enable SSL
ja: SSLを有効化

source: New Certificate Password
ja: 新しい証明書パスワード

source: Generate new SSL certificate
ja: 新しいSSL証明書を生成

source: Generate SSL certificate and enable
ja: 新しいSSL証明書を生成し有効化

source: I2P Tunnel Manager - Tunnel Creation Wizard
ja: I2P トンネルマネージャ - トンネル作成ウィザード

source: Server or client tunnel?
ja: サーバートンネル、それともクライアントトンネル？

source: Tunnel type
ja: トンネルの種類

source: Tunnel name and description
ja: トンネルの名前と詳細

source: Tunnel destination
ja: トンネルの宛先

source: Binding address and port
ja: バインドするアドレスとポート

source: Tunnel auto-start
ja: トンネルの自動開始

source: Wizard completed
ja: ウィザード完了

source: This wizard will take you through the various options available for creating tunnels in I2P.
ja: このウィザードは、I2P でトンネルを作成するために利用可能な様々な設定を説明します。

source: The first thing to decide is whether you want to create a server or a client tunnel.
ja: サーバーかクライアントのトンネルどちらを作成したいか決めてください。

source: If you need to connect to a remote service, such as an IRC server inside I2P or a code repository, then you will require a CLIENT tunnel.
ja: もしも遠隔サービスに接続する必要があるならば、I2P内のIRCサーバーまたはコードリポジトリのようにクライアントトンネルが必要になります。

source: On the other hand, if you wish to host a service for others to connect to you'll need to create a SERVER tunnel.
ja: 一方で、他の人が接続できるサービスをホストしたい場合は、サーバートンネルを作成する必要があります。

source: Server Tunnel
ja: サーバートンネル

source: Client Tunnel
ja: クライアントトンネル

source: There are several types of tunnels to choose from:
ja: トンネルの種類を選択：

source: Basic tunnel for connecting to a single service inside I2P.
ja: I2P内の単一サービスに接続するための基本的なトンネル。

source: Try this if none of the tunnel types below fit your requirements, or you don't know what type of tunnel you need.
ja: 以下のトンネルの種類がどれもあなたの要件に当てはまらない場合、またはどの種類のトンネルが必要かわからない場合は、これを試してみてください。

source: Tunnel that acts as an HTTP proxy for reaching I2P Sites inside I2P.
ja: I2P 内の I2P サイトに到達するための HTTP プロキシとして振る舞うトンネル。

source: Set your browser to use this tunnel as an http proxy, or set your "http_proxy" environment variable for command-line applications in GNU/Linux.
ja: このトンネルを http プロキシとして使うようにブラウザを設定するか、GNU/Linux のコマンドラインアプリケーション用に "http_proxy" 環境変数を設定してください。

source: Websites outside I2P can also be reached if an HTTP proxy within I2P is known.
ja: I2P 外のウェブサイトも、 I2P 内の HTTP プロキシが既知ならば到達できます。

source: Customized client tunnel specific for IRC connections.
ja: IRC 接続に特化したカスタマイズされたクライアントトンネル。

source: With this tunnel type, your IRC client will be able to connect to an IRC network inside I2P.
ja: このトンネルの種類では、IRC クライアントは I2P 内の IRC ネットワークに接続することができます。

source: Each IRC network in I2P that you wish to connect to will require its own tunnel. (See Also, SOCKS IRC)
ja: 接続したい I2P の各 IRC ネットワークごとに、それ自身のトンネルが必要です。(SOCKS IRC も参照)

source: A tunnel that implements the SOCKS protocol.
ja: SOCKS プロトコル実装トンネル

source: This enables both TCP and UDP connections to be made through a SOCKS outproxy within I2P.
ja: これを有効にすると、 I2P 内の SOCKS アウトプロキシを経由で TCP と UDP の両方の接続が可能になります。

source: A client tunnel implementing the SOCKS protocol, which is customized for connecting to IRC networks.
ja: SOCKS プロトコルを実装するクライアントトンネルで、IRC ネットワークへ接続するためにカスタマイズされています。

source: With this tunnel type, IRC networks in I2P can be reached by typing the I2P address into your IRC client, and configuring the IRC client to use this SOCKS tunnel.
ja: このトンネルの種類では、IRC クライアントに I2P アドレスを入力し、IRC クライアントがこの SOCKS トンネルを使用するように設定することで、I2P の IRC ネットワークに到達することができます。

source: This means that only one I2P tunnel is required rather than a separate tunnel per IRC network.
ja: これは、IRCネットワークごとに別個のトンネルではなく、1つのI2Pトンネルだけが必要であることを意味します。

source: IRC networks outside I2P can also be reached if a SOCKS outproxy within I2P is known, though it depends on whether or not the outproxy has been blocked by the IRC network.
ja: I2P外のIRCネットワークも、I2P内のSOCKSアウトプロキシがわかっていれば到達できますが、そのアウトプロキシがIRCネットワークに塞がれているかどうかにもよります。

source: A basic server tunnel for hosting a generic service inside I2P.
ja: I2P 内の汎用サービスをホスティングするための基本的なサーバートンネル。

source: A server tunnel that is customized for HTTP connections.
ja: HTTP 接続用にカスタマイズされたサーバートンネル

source: Use this tunnel type if you want to host an I2P Site.
ja: あなたが I2P サイトをホストするとき、このトンネルの種類を使います。

source: A customized server tunnel for hosting IRC networks inside I2P.
ja: I2P 内の IRC ネットワークをホストするためのカスタマイズされたサーバートンネル。

source: Usually, a separate tunnel needs to be created for each IRC server that is to be accessible inside I2P.
ja: 通常、I2P内でアクセスできるIRCサーバーごとに別のトンネルを作成する必要があります。

source: Select tunnel type
ja: トンネルの種類を選択

source: Choose a name and description for your tunnel.
ja: トンネルに名前と詳細を設けてください。

source: These can be anything you want - they are just for ease of identifying the tunnel in the routerconsole.
ja: これらは、あなたが望む何でも構いません - これらは、単にルーターコンソールでトンネルを識別するためのを簡単にするためだけです。

source: If you know of any outproxies for this type of tunnel (either HTTP or SOCKS), fill them in below.
ja: この種類のトンネル（HTTPまたはSOCKS）のアウトプロキシをご存知であれば、以下にご記入ください。

source: Separate multiple proxies with commas.
ja: カンマで複数のプロキシを区切ってください

source: List of I2P outproxy destinations, separated with commas (e.g. proxy1.i2p,proxy2.i2p)
ja: I2Pアウトプロキシの宛先の一覧は、カンマで区切ってください（例. proxy1.i2p,proxy2.i2p）

source: Type in the I2P destination of the service that this client tunnel should connect to.
ja: このクライアントトンネルが接続するサービスの I2P の宛先を入力します。

source: This could be the full Base64 destination key, or an I2P URL from your address book.
ja: 完全なbase64形式の宛先鍵か、またはアドレス帳のI2PのURLかもしれません。

source: Enter a b64 or .i2p address here
ja: ここにb64または.i2pアドレスを入力してください

source: This is the IP that your service is running on, this is usually on the same machine so 127.0.0.1 is autofilled.
ja: サービスを稼動するIPアドレスです。これはたいていの場合同じマシンで動作するので127.0.0.1が最初から入力されています。

source: This is the port that the service is accepting connections on.
ja: サービスが接続を受け付けるポート番号です。

source: This is the port that the client tunnel will be accessed from locally.
ja: トンネルがローカルからアクセスできるポート番号です。

source: How do you want this tunnel to be accessed? By just this machine, your entire subnet, or external internet?
ja: このトンネルにはどのようにアクセスしますか？このマシンだけで、あるいはサブネット全体で、あるいは外部インターネットで？

source: You will most likely want to just allow 127.0.0.1
ja: たいていの場合127.0.0.1のみ許可します

source: The I2P router can automatically start this tunnel for you when the router is started.
ja: I2Pルーターが起動すると自動的にこのトンネルを開始できます

source: This can be useful for frequently-used tunnels (especially server tunnels), but for tunnels that are only used occasionally it would mean that the I2P router is creating and maintaining unnecessary tunnels.
ja: これは頻繁に使われるトンネル（特にサーバートンネル）には便利ですが、たまにしか使われないトンネルには、I2P ルーターが不要なトンネルを作成して維持していることになります。

source: The wizard has now collected enough information to create your tunnel.
ja: ウィザードはトンネル作成のための必要な情報を現在集めています。

source: Upon clicking the Save button below, the wizard will set up the tunnel, and take you back to the main I2PTunnel page.
ja: 下の保存ボタンをクリックすると、ウィザードがトンネルを設定し、メインのI2Pトンネルページに戻ります。

source: Because you chose to automatically start the tunnel when the router starts, you don't have to do anything further.
ja: ルーター起動時にトンネルを自動的に開始するよう選んでいるため、他に何かする必要はありません。

source: The router will start the tunnel once it has been set up.
ja: ルーターが起動したらトンネルを開始します。

source: Because you chose not to automatically start the tunnel, you will have to manually start it.
ja: トンネルを自動で起動しないように選択したため、手動でトンネルを起動する必要があります。

source: You can do this by clicking the Start button on the main page which corresponds to the new tunnel.
ja: これは、新しいトンネルに対応するメインページの開始ボタンをクリックすることで行うことができます。

source: Below is a summary of the options you chose:
ja: 以下は、あなたが選択した選択の概要です:

source: Tunnel description
ja: トンネル説明

source: Binding address
ja: バインドするアドレス

source: Tunnel port
ja: トンネルのポート

source: Alongside these basic settings, there are a number of advanced options for tunnel configuration.
ja: これらの基本的な設定に平行して、トンネル設定にはいくつかの高度な選択肢があります。

source: The wizard will set reasonably sensible default values for these, but you can view and/or edit these by clicking on the tunnel's name in the main I2PTunnel page.
ja: ウィザードはこれらの初期値を常識的に設定しますが、メインのI2Pトンネルページでトンネルの名前をクリックすることで、これらを表示したり編集したりすることができます。

source: Cancel the wizard and return to Tunnel Manager home page
ja: ウィザードをキャンセルし、トンネルマネージャのホームページへ戻る

source: Return to previous page
ja: 前のページに戻る

source: Previous
ja: 前へ

source: Save tunnel configuration
ja: トンネル設定を保存

source: Save Tunnel
ja: トンネルを保存

source: Finish Wizard and review tunnel settings
ja: ウィザード終了とトンネル設定の振り返り

source: Finish
ja: 終了

source: Advance to next page
ja: 次のページに進む

source: Next
ja: 次へ
